# Урок 4
## Задание 1, Адреса
*HW-1-Addresses*

В этом задании вы будете читать адреса из файла и выводить их в другой файл в другом формате.

Вам дан файл in.txt, в котором находится N адресов. Число N идёт первым в файле. После числа N располагаются N блоков по 4 строки в каждом. 
Каждый блок состоит из следующих строк: название города, название улицы, номер дома, номер квартиры.

Задача программы заключается в том, чтобы считать адреса из файла in.txt и вывести их в файл out.txt в другом формате и в обратном порядке. 
Не забудьте вывести количество адресов в начале.

Формат вывода адреса: <название города>, <название улицы>, <номер дома>, <номер квартиры>.

## Задание 2, Сортируем адреса
*HW-2-Sort-Addresses*

В этом задании вы будете читать из файла адреса и выводить их в другой файл в другом формате, отсортированными по названию города.

Вам дан файл in.txt, в котором находится N адресов. Число N идёт первым в файле. После числа N располагаются N блоков по 4 строки в каждом. 
Каждый блок состоит из следующих строк: название города, название улицы, номер дома, номер квартиры.

Задача программы заключается в том, чтобы считать адреса из файла in.txt, отсортировать их по названию города и вывести отсортированный 
список адресов в файл out.txt в другом формате. Не забудьте вывести количество адресов в начале.

Города должны быть отсортированы в алфавитном порядке.

Формат вывода адреса: <название города>, <название улицы>, <номер дома>, <номер квартиры>.

CPP-07
30.01.2023
[@J1n4ed](https://github.com/J1n4ed)